25/03/2019
Torneo Betano 2024
Fecha 27
Viernes 13 de diciembre
 19.00 Barracas Central – Lanús
 Árbitro: Nicolás Lamonila 
 Asistente 1: Walter Ferreyra
 Asistente 2: Juan Del Fueyo
 Cuarto árbitro: Ariel Cruz
 VAR: Andrés Gariano
 AVAR: Bruno Amiconi
19.00 Estudiantes – Argentinos
 Árbitro: Pablo Echavarría
 Asistente 1: Diego Bonfa
 Asistente 2: Gisela Trucco
 Cuarto árbitro: Guillermo González
 VAR: Salomé Di Iorio
 AVAR: Diego Verlota
21.15 Banfield – Sarmiento
 Árbitro: Daniel Zamora
 Asistente 1: Hugo Paez
 Asistente 2: Carla López
 Cuarto árbitro: Sebastián Bresba
 VAR: Germán Delfino
 AVAR: Gerardo Lencina
21.15 San Lorenzo – Tigre
 Árbitro: Luis Lobo Medina
 Asistente 1: Pablo Gualtieri
 Asistente 2: Matías Bianchi
 Cuarto árbitro: Cristian Cernadas
 VAR: Adrián Franklin
 AVAR: Julio Fernández
Sábado 14 de diciembre
 17.00 Instituto – Godoy Cruz
 Árbitro: Bryan Ferreyra
 Asistente 1: Gabriel Chade
 Asistente 2: Federico Cano
 Cuarto árbitro: Lucas Cavallero
 VAR: Fernando Echenique
 AVAR: Mariana de Almeida
17.00 Rosario Central – Belgrano
 Árbitro: Fernando Espinoza
 Asistente 1: Cristian Navarro
 Asistente 2: Juan Pablo Millenaar
 Cuarto árbitro: Gabriel Gutiérrez
 VAR: José Carreras
 AVAR: Nelson Sosa
19.15 Boca – Independiente
 Árbitro: Nazareno Arasa
 Asistente 1: Sebastián Raineri
 Asistente 2: Iván Núñez
 Cuarto árbitro: Maximiliano Macheroni
 VAR: Héctor Paletta
 AVAR: Gastón Suárez
21.15 Racing – River 
 Árbitro: Sebastian Zunino
 Árbitro asistente 1: Pablo Acevedo
 Árbitro asistente 2: Adrián Delbarba
 Cuarto árbitro: Pablo Giménez
 VAR: Franco Acita
 AVAR: Diego Romero
Domingo 15 de diciembre
 17.00 Defensa y Justicia – Unión 
 Árbitro: Hernán Mastrángelo
 Árbitro asistente 1: Juan Pablo Belatti
 Árbitro asistente 2: Juan Mamani
 Cuarto árbitro: Felipe Viola
 VAR: Fabrizio Llobet
 AVAR: Gastón Monsón Brizuela
17.00 Platense – Gimnasia 
 Árbitro: Pablo Dóvalo
 Árbitro asistente 1: Javier Uziga
 Árbitro asistente 2: Lucas Pardo
 Cuarto árbitro: Joaquin Gil
 VAR: Angel Carranza
 AVAR: Javier Mihura
19.30 Vélez – Huracán 
 Árbitro: Facundo Tello
 Árbitro asistente 1: Ezequiel Brailovsky
 Árbitro asistente 2: Maximiliano Del Yesso
 Cuarto árbitro: Leandro Rey Hilfer
 VAR: Lucas Novelli
 AVAR: Lucas Germanotta
19.30 Talleres – Newell’s 
 Árbitro: Yael Falcón Perez
 Árbitro asistente 1: Facundo Rodríguez
 Árbitro asistente 2: Pablo González
 Cuarto árbitro: Ariel Penel
 VAR: Mauro Vigliano
 AVAR: Javier Delbarba
Lunes 16 de diciembre
 21.00 Independiente Rivadavia – Deportivo Riestra 
 Árbitro: Juan Pafundi
 Árbitro asistente 1: Miguel Savorani
 Árbitro asistente 2: Mario Bardina
 Cuarto árbitro: Gonzalo Pereira
 VAR: Sebastian Martinez
 AVAR: José Castelli
21.00 Atlético Tucumán – Central Córdoba 
 Árbitro: Andrés Merlos
 Árbitro asistente 1: Diego Martin
 Árbitro asistente 2: Gisella Bosso
 Cuarto árbitro: Federico Benítez
 VAR: Jorge Baliño
 AVAR: Carlos Córdoba
Trofeo de Campeones
El encuentro se disputará el sábado 21 de diciembre de 2024
Copa Proyección Sur Finanzas Final 2024
Final
Martes 10 de diciembre
 20.00 River – San Lorenzo, en el Estadio Ciudad de Vicente López
 Árbitro: Iñaki Iparraguirre
 Asistente 1: Diego Fernández
 Asistente 2: Matías Pino
 Cuarta árbitra: Roberta Echeverría
 El Estadio Ciudad de Vicente López será el escenario para la final. En caso de igualdad en los 90 minutos reglamentarios, se realizará un tiempo suplementario de 30 minutos (dividido en dos tiempos de 15). De persistir la igualdad, se ejecutará una serie de tiros desde el punto penal.
Primera Nacional
Primera B
Los Andes ganó el primer partido en las finales del Reducido por el ascenso 1-0 sobre Argentino de Quilmes. El próximo fin de semana se definirá la llave.
Torneo Reducido 3er. Ascenso c/ Federal – Finales – 2do, Partido
Sábado 14-12
Arg. de Quilmes c. Los Andes, a las 17.00 horas (TV)
Primera C
Final del Reducido - Real Pilar le ganó 2-0 a General Lamadrid el partido de ida. El próximo fin de semana se juega la revancha. 
Finales – 2do. Partido
Sábado 14-12
Gral. Lamadrid c. Real Pilar F.C., a las 17.05 horas (TV)
Copa Argentina
Final
Miércoles 11 de diciembre 
 21.10 Vélez - Central Córdoba, en cancha de Unión
Árbitro: Yael Falcón Pérez 
Asistente 1: Juan Pablo Belatti
Asistente 2: Gabriel Chade
Cuarto árbitro: Bryan Ferreyra 
Quinto árbitro: Eric Grunmann
​​
 En caso de igualdad al cabo de los noventa minutos, la definición se operará mediante la ejecución de tiros desde el punto penal, conforme se establece en el art. 111º del Reglamento General de la AFA en su punto 1) apartado 1) inc. c).
Torneo Federal A
Sarmiento de La Banda (Santiago del Estero) disputará la final contra el ganador del Repechaje de la Primera B (Los Andes vs Argentino de Quilmes) para determinar quién ascenderá a la Primera Nacional.
Torneo Femenino de Primera División 2024
​​​​
​​​​​​Torneo Clausura
Fecha 12
Miércoles 11 de diciembre
 17.00 Boca - Banfield, en Casa Amarilla
Fecha 17
Martes 10 de diciembre
 17.00 Rosario Central - Ferro, en Ciudad Deportiva
 17.00 UAI Urquiza - SAT, en Estadio Monumental de Villa Lynch
Torneo Femenino de Primera B
Conmebol Recopa Sudamericana 2025
Será la trigésima tercera edición del torneo organizado por la Confederación Sudamericana de Fútbol, que enfrentará a Botafogo de Brasil, campeón de la Copa Libertadores 2024, ante Racing Club de Argentina, campeón de la Copa Sudamericana 2024. Se jugará a partidos de ida y vuelta.
CONMEBOL Libertadores 
CONMEBOL Sudamericana 
Eliminatorias Sudamericanas
Marzo 2025
Fecha 13: Uruguay - 
Argentina
Fecha 14: 
Argentina
 - Brasil
Junio 2025
Fecha 15: Chile - 
Argentina
Fecha 16: 
Argentina 
- Colombia
Septiembre 2025
Fecha 17: 
Argentina 
- Venezuela
Fecha 18: Ecuador - 
Argentina
Amistosos Selección Mayor
Copa del Mundo 2026
El partido inaugural de la Copa del Mundo 2026 que organizan en conjunto los Estados Unidos, México y Canadá, se jugará en el Estadio Azteca el 11 de junio.
El 12 de junio, un día después del partido inaugural, debutarán los dos anfitriones: Estados Unidos en Los Angeles (SoFi Stadium) y Canadá en Toronto (BMO Field).
El encuentro final, programado para el 19 de julio, se celebrará en el estadio MetLife de Nueva Jersey.
Las otras sedes serán: Guadalajara (Estadio Akron),Monterrey (Estadio BBVA) en México; Vancouver (BC Place) en Canadá; Atlanta (Mercedes-Benz Stadium), Boston (Gillette Stadium), Dallas (AT&T Stadium), Houston (NRG Stadium), Kansas City (Arrowhead Stadium), Miami (Hard Rock Stadium), Nueva York/Nueva Jersey (MetLife Stadium), Philadelphia (Lincoln Financial Field), San Francisco (Bay Area: Levi's Stadium) y Seattle (Lumen Field).
Finalissima 2025
La Selección Argentina, campeona de la Copa América 2024, y la Selección de España, campeona de la Eurocopa 2024, disputarán el próximo año la Finalissima en un partido único con fecha y sede a confirmar. 
Selección Femenina
Copa Mundial Femenina FIFA 2027
El Consejo de la FIFA confirmó que el torneo se disputará del 24 de junio al 25 de julio de 2027.l Consejo de la FIFA confirmó que el torneo se disputará del 24 de junio al 25 de julio de 2027.
La asignación de plazas directas, que incluye 29 de las 32 disponibles, será la siguiente:
AFC: seis plazas directas
CAF: cuatro plazas directas
Concacaf: cuatro plazas directas
CONMEBOL: tres plazas directas. Brasil, el país anfitrión, se clasifica automáticamente y su plaza se resta directamente del cupo asignado a la CONMEBOL
OFC: una plaza directa
UEFA: 11 plazas directas
Las tres plazas restantes se decidirán en un torneo clasificatorio intercontinental en el que participarán diez selecciones y que constará de dos fases, con la siguiente asignación de plazas:
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la AFC
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la CAF
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la Concacaf (ambas recibirán el pase automático a la segunda fase por su rendimiento deportivo en el torneo clasificatorio intercontinental de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2023™)
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la CONMEBOL (la selección mejor situada en la Clasificación Mundial Femenina FIFA/Coca-Cola recibirá el pase automático a la segunda fase porque Brasil está clasificada en calidad de anfitriona para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027™)
Una plaza en el torneo clasificatorio para la OFC
Una plaza en el torneo clasificatorio para la UEFA (recibirá el pase automático a la segunda fase por su rendimiento deportivo en el torneo clasificatorio intercontinental de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2023™)
La primera fase del torneo clasificatorio intercontinental tendrá lugar en noviembre y diciembre de 2026 en una única sede, y en ella participarán seis selecciones cuyo orden se determinará en función de la edición de la 
Clasificación Mundial Femenina FIFA/Coca-Cola
 previa al sorteo del torneo. Las dos primeras accederán a la segunda fase del torneo clasificatorio intercontinental, que se disputará en febrero de 2027 en una única sede y a la que se sumarán dos representantes de la Concacaf, uno de la CONMEBOL y otro de la UEFA. Las seis selecciones se encuadrarán en tres cruces diferentes, consistentes en sendos partidos de eliminación directa que decidirán los tres equipos clasificados para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027™. Las selecciones representantes de la misma confederación no podrán quedar encuadradas en un mismo cruce.
Conmebol Sub 20 2025
El torneo se disputará en Venezuela del 23 de enero al 16 de febrero del 2025, con la participación de las diez selecciones nacionales pertenecientes a las Asociaciones Miembro de la CONMEBOL.
 El 6 de diciembre se realizará el sorteo de grupos.
 – Metodología del sorteo –
 Los cabezas de serie de cada grupo de la CONMEBOL Sub20 2025 se definen de la siguiente manera:
 Grupo A (Posición A1): La Asociación Miembro Anfitriona (AMA) se ubicará como cabeza de serie del Grupo A (Venezuela).
 Grupo B (Posición B1): La Asociación Miembro campeona vigente de la CONMEBOL Sub20 2023 se ubicará como cabeza de serie del Grupo B. En caso la Asociación Miembro Anfitriona y la Asociación Miembro campeona vigente sean la misma, el cabeza de serie del Grupo B será el subcampeón de la CONMEBOL Sub20 2023 (campeón vigente: Brasil).
 En el Bolillero 1 estarán las dos Asociaciones Miembro con mejor ranking (clasificación final de la CONMEBOL Sub20 2023) que componen la posición 2 de cada grupo (subcampeón: Uruguay; tercer puesto: Colombia). La primera bolilla sorteada será la posición A2 y la segunda bolilla B2;
 En el Bolillero 2 estarán las dos Asociaciones Miembro mejor clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub20 2023) que componen la posición 3 de cada grupo. (cuarto puesto: Ecuador; quinto puesto: Paraguay). La primera bolilla sorteada será la posición A3 y la segunda bolilla B3;
 En el Bolillero 3 estarán las dos Asociaciones Miembro mejor clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub20 2023) que componen la posición 4 de cada grupo (sexto puesto: Chile; séptimo puesto: Argentina). La primera bolilla sorteada será la posición A4 y la segunda bolilla B4;
 En el Bolillero 4 estarán las dos Asociaciones Miembro mejor clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub20 2023) que componen la posición 5 de cada grupo (octavo puesto: Bolivia; noveno puesto: Perú). La primera bolilla sorteada será la posición A5 y la segunda bolilla B5.
 – Posiciones y Bolilleros –
 Posición A1: Venezuela
 Posición B1: Brasil
 Bolillero 1: Uruguay y Colombia
 Bolillero 2: Ecuador y Paraguay
 Bolillero 3: Chile y Argentina
 Bolillero 4: Bolivia y Perú
 Formato de Competencia
 La CONMEBOL Sub20 2025 se disputará en 2 fases: Fase Preliminar (Fase de Grupos) y Fase Final (Las seis (6) selecciones clasificadas de la fase preliminar participarán de esta fase, con el mismo sistema de juego todos contra todos). Todas las fases se jugarán a una sola rueda de partidos. La fase preliminar la disputan los 10 equipos, distribuidos en 2 grupos de 5 equipos cada uno.
 Clasificarán para la Fase Final, los equipos que ocupen las tres primeras posiciones en cada grupo. 
Conmebol Sub 17 2025
El Campeonato Sudamericano Sub-17 2025 se celebrará en Colombia del 4 al 20 de abril.
La Dirección de Competiciones y Operaciones de la Confederación Sudamericana de Fútbol anunció que el sorteo para la Fase de Grupos de la CONMEBOL Sub 17 2025 se llevará a cabo el jueves 19 de diciembre, a las 14.15 (hora local).
 – Formato de competencia –
 La CONMEBOL Sub17 2025 se disputará en dos fases:
 Fase Preliminar (Fase de Grupos) y Fase Final (disputas de los 7° y 5° puestos, semifinal, disputa del 3° puesto y final). Todas las fases se jugarán a una sola rueda de partidos. La fase preliminar la disputan los 10 equipos, distribuidos en 2 grupos de 5 equipos cada uno.
 Clasificarán para la semifinal, los equipos que ocupen las dos primeras posiciones en cada grupo. Los demás equipos de cada grupo disputarán las posiciones del 5° al 7° puesto (se enfrentarán en un cruce entre los 3° y 4° de cada grupo, para determinar los equipos que jugarán por el 5° y 7° puesto).
 – Metodología del Sorteo –
 Los cabezas de serie de cada grupo de la CONMEBOL Sub 17 se definen de la siguiente manera:
 Grupo A (Posición A1): La Asociación Miembro Anfitriona (AMA) se ubicará como cabeza de serie del Grupo A (Colombia).
 Grupo B (Posición B1): La Asociación Miembro campeona vigente de la CONMEBOL Sub 17 2023 se ubicará como cabeza de serie del Grupo B. En caso la Asociación Miembro Anfitriona y la Asociación Miembro campeona vigente sean la misma, el cabeza de serie del Grupo B será el subcampeón de la CONMEBOL Sub 17 (campeón vigente: Brasil).
 En el Bolillero 1 estarán las dos Asociaciones Miembro con mejor ranking subsiguiente (clasificación final de la CONMEBOL Sub 17 2023) que componen la posición 2 de cada grupo (segundo puesto: Ecuador; tercer puesto: Argentina). La primera bolilla sorteada será la posición A2, y la segunda bolilla, B2.
 En el Bolillero 2 estarán las dos Asociaciones Miembro mejores clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub 17 2023) que componen la posición 3 de cada grupo (cuarto puesto: Venezuela; quinto puesto: Paraguay). La primera bolilla sorteada será la posición A3, y la segunda bolilla, B3.
 En el Bolillero 3 estarán las dos Asociaciones Miembro mejores clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub 17 2023) que componen la posición 4 de cada grupo (sexto puesto: Chile; séptimo puesto: Uruguay). La primera bolilla sorteada será la posición A4, y la segunda bolilla, B4.
 En el Bolillero 4 estarán las dos Asociaciones Miembro mejores clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub 17 2023) que componen la posición 5 de cada grupo (octavo puesto: Bolivia; atendiendo que la novena posición la ocupó la Asociación Miembro Anfitriona – Colombia – la posición la ocupará la selección subsecuente, es decir décimo puesto: Perú). La primera bolilla sorteada será la posición A5, y la segunda bolilla, B5.
 – Posiciones y Bolilleros –
 Posición A1: Colombia
 Posición B1: Brasil
 Bolillero 1: Ecuador y Argentina
 Bolillero 2: Venezuela y Paraguay
 Bolillero 3: Chile y Uruguay
 Bolillero 4: Bolivia y Perú
Copa Mundial Fútbol Playa 2025
La Copa Mundial de Beach Soccer de la FIFA Seychelles 2025 se celebrará del 1 al 11 de mayo en Victoria, Isla Mahé
Eliminatorias Conmebol Copa Mundial Fútbol Playa 2025
Fechas: 22-28 de febrero de 2025
CONMEBOL Libertadores Fútbol Playa 2024
El torneo se disputará del 1 al 8 de diciembre de 2024 en Ecuador.
Copa Mundial Femenina de Futsal 2025
Se disputará en 2025 como competición independiente y contará con la participación de 16 selecciones. La adjudicación de plazas será la siguiente: AFC (3); CAF (2); Concacaf (2); CONMEBOL (3); OFC (1); UEFA (4); país anfitrión (1).
La primera edición del evento se llevará a cabo en Filipinas.
Los 16 equipos serán divididos en cuatro grupos de cuatro. Los primeros dos de cada zona avanzarán a los cuartos de final. A esa instancia la seguirán las semifinales, el partido por el tercer puesto y la final.
Mundial de Clubes de la FIFA 2025
Con 32 equipos se disputará en Estados Unidos del 15 de junio al 13 de julio de 2025.
Grupo A
 Palmeiras (Brasil)
 Porto (Portugal)
 Al Ahly FC (Egipto)
 Inter Miami (Estados Unidos)
Grupo B
 Paris Saint Germain (Francia)
 Atlético de Madrid (España)
 Botafogo (Brasil)
 Seattle Sounders (Estados Unidos)
Grupo C
 Bayern Munich (Alemania)
 Auckland City (Nueva Zelanda)
 Boca Juniors (Argentina)
 Benfica (Portugal)
Grupo D
 Flamengo (Brasil)
 Espérance Sportive de Tunis (Túnez)
 Chelsea (Inglaterra)
 León (México)
Grupo E
 River Plate (Argentina)
 Urawa Red Diamonds (Japón)
 Monterrey (México)
 Inter de Milán (Italia)
Grupo F
 Fluminense (Brasil)
 Borussia Dortmund (Alemania)
 Ulsan HD (Corea del Sur)
 Mamelodi Sundowns (Sudáfrica)
Grupo G
 Manchester City (Inglaterra)
 Wydad AC (Marruecos)
 Al Ain (Emiratos Árabes)
 Juventus (Italia)
Grupo H
 Real Madrid (España)
 Al-Hilal (Arabia Saudita)
 Pachuca (México)
 Salzburgo (Austria)
Formato de la competición
Una fase de grupos con formato de liguilla a partido único, con ocho grupos de cuatro equipos cada uno. Los dos primeros equipos de cada grupo se clasifican para octavos de final. Una fase de eliminación directa a partido único desde octavos de final hasta la final. Sin partido por el tercer puesto. 
FIXTURE
Sábado, 14 de junio 2025
 Partido 1 – Inter Miami vs. Al Ahly, 20:00, Miami Hard Rock Stadium
 Domingo, 15 de junio 2025
 Partido 2: Bayern Múnich vs. Auckland City FC, 12:00, Cincinnati TQL Stadium
 Partido 3: PSG vs. Atlético de Madrid, 12:00, Los Angeles Rose Bowl Stadium
 Partido 4: Palmeiras vs. Porto, 18:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Partido 5: Botafogo vs. Seattle Sounders, 19:00, Seattle Lumen Field
 Lunes, 16 de junio 2025
 Partido 6: Chelsea vs. León, 15:00, Atlanta Mercedes-Benz Stadium
 Partido 7: Boca vs. Benfica, 18:00, Miami Hard Rock Stadium
 Partido 8: Flamengo vs. Esperance Sportive de Tunis, 21:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Martes, 17 de junio 2025
 Partido 9: Fluminense vs. Borussia Dortmund, 12:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Partido 10: River Plate vs. Urawa Red Diamonds, 12:00, Seattle Lumen Field
 Partido 11: Ulsan HD vs. Mamelodi Sundowns FC, 18:00, Orlando Inter & Co Stadium
 Partido 12: CF Monterrey vs. Inter de Milán, 18:00, Los Angeles Rose Bowl Stadium
 Miércoles, 18 de junio 2025
 Partido 13: Manchester City vs. Wydad AC, 12:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Partido 14: Real Madrid vs. Al Hilal, 15:00, Miami Hard Rock Stadium
 Partido 15: Pachuca vs. FC Salzburg, 15:00, Cincinnati TQL Stadium
 Partido 16: Al Ain FC vs. Juventus, 21:00, Washington D.C. Audi Field
 Jueves, 19 de junio 2025
 Partido 17: Palmeiras vs. Al Ahly FC, 12:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Partido 18: Inter Miami vs. Porto, 15:00, Miami Hard Rock Stadium
 Partido 19: Seattle Sounders vs. Atlético de Madrid, 15:00, Seattle Lumen Field
 Partido 20: PSG vs. Botafogo, 18:00, Los Angeles Rose Bowl Stadium
 Viernes, 20 de junio 2025
 Partido 21: Benfica vs. Auckland City, 12:00, Orlando InterCo Stadium
 Partido 22: Flamengo vs. Chelsea, 14:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Partido 23: León vs. Espérance Sportive de Tunisie, 17:00, Nashville GEODIS Park
 Partido 24: Bayern Múnich vs. Boca Juniors, 21:00, Miami Hard Rock Stadium
 Sábado, 21 de junio 2025
 Partido 25: Mamelodi Sundowns FC vs. Borussia Dortmund, 12:00, Cincinnati TQL Stadium
 Partido 26: Inter de Milán vs. Urawa Reds, 12:00, Seattle Lumen Field
 Partido 27: Fluminense vs. Ulsan HD, 18:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Partido 28: River Plate vs. FC Monterrey, 18:00, Los Angeles Rose Bowl Stadium
 Domingo, 22 de junio 2025
 Partido 29: Juventus vs. Wydad AC, 12:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Partido 30: Real Madrid vs. Pachuca, 15:00, Charlotte Bank of America
 Stadium
 Partido 31: C Salzburg vs. Al Hilal, 18:00, Washington D.C. Audi Field
 Partido 32: Manchester City vs. Al Ain FC, 21:00, Atlanta Mercedes-Benz Stadium
 Lunes, 23 de junio 2025
 Partido 33: Seattle Sounders vs. PSG, 12:00, Seattle Lumen Field
 Partido 34: Atlético de Madrid vs. Botafogo, 12:00, Los Angeles Rose Bowl Stadium
 Partido 35: Inter Miami vs. Palmeiras, 21:00, Miami Hard Rock Stadium
 Partido 36: Porto vs. Al Ahly, 21:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Martes, 24 de junio 2025
 Partido 37: Auckland City vs. Boca, 14:00, Nashville GEODIS Park
 Partido 38: Benfica vs. Bayern Munich, 15:00, Charlotte Bank of America
 Stadium
 Partido 39: León vs. Flamengo, 21:00, Orlando Camping World
 Stadium
 Partido 40: Espérance Sportive de Tunisie vs. Chelsea, 21:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Miércoles, 25 de junio 2025
 Partido 41: Borussia Dortmund vs. Ulsan HD, 15:00, Cincinnati TQL Stadium
 Partido 42: Mamelodi Sundowns FC vs. Fluminense, 15:00, Miami Hard Rock Stadium
 Partido 43: Inter de Milán vs. River Plate, 18:00, Seattle Lumen Field
 Partido 44: Urawa Red Diamonds vs. Monterrey FC, 18:00, Los Angeles Rose Bowl Stadium
 Jueves, 26 de junio 2025
 Partido 45: Juventus vs. Manchester City, 15:00, Orlando Camping World
 Partido 46: Wydad AC vs. Al Ain FC, 15:00, Washington D.C Audi Field
 Partido 47: Al Hilal vs. Pachuca, 20:00, Nashville GEODIS Park
 Partido 48: FC Salzburg vs. Real Madrid, 20:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Octavos de final
 Sábado, 28 de junio
 Partido 49: 1A vs. 2B, 12:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Partido 50: 1C vs. 2D, 16:00, Charlotte Bank of America
 Stadium
 Domingo, 29 de junio
 Partido 51: 1B vs. 2A, 12:00, Atlanta Mercedes-Benz Stadium
 Partido 52: 1D vs. 2C, 16:00, Miami Hard Rock Stadium
 Lunes, 30 de junio
 Partido 53: 1E vs. 2F, 15:00, Charlotte Bank of America
 Stadium
 Partido 54: 1G vs. 2H, 21:00, Orlando Camping World
 Martes, 1 de julio
 Partido 55: 1H vs. 2G, Miami Hard Rock Stadium
 Partido 56: 1F vs. 2E, Atlanta Mercedes-Benz Stadium
 Cuartos de final
 Viernes, 4 de julio
 Partido 57: G53 vs. G54, 15:00, Orlando Camping World
 Partido 58: G49 vs. G50, 21:00, Philadelphia, Lincoln Financial Field
 Sábado, 5 de julio
 Partido 59: G51 vs. G52, 12:00, Atlanta Mercedes-Benz Stadium
 Partido 60: G55 vs. G56, 16:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Semifinales
 Martes, 8 de julio
 Partido 61: G57 vs. G58, 15:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Miércoles, 9 de julio
 Partido 62: G59 vs. G60, 15:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 Final
 Domingo, 13 de julio
 Partido 63: 15:00, Nueva York Nueva Jersey Metlife Stadium
 (#Todos los horarios son locales de las ciudades correspondientes)
Copa Mundial Sub 17 Masculina 2025-2029
El Consejo de la FIFA confirmó que se disputará del 5 al 27 de noviembre de 2025 en Qatar.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 9; CAF: 10; Concacaf: 8; CONMEBOL: 7; OFC: 3; UEFA: 11.
Conmebol Sub 17 Femenina
El torneo se realizará en Colombia del 1 al 25 de mayo de 2025.
La Dirección de Competiciones y Operaciones de la Confederación Sudamericana de Fútbol anunció que el sorteo para la Fase de Grupos de la CONMEBOL Sub17 Femenina 2025 se llevará a cabo el jueves 19 de diciembre, a las 14:45 (hora local).
 – Formato de competencia –
 La CONMEBOL Sub 17 Femenina 2025 se disputará en dos fases:
 Fase Preliminar (Fase de Grupos) y Fase Final. Ambas etapas se jugarán a una sola rueda de partidos con el mismo sistema de todos contra todos.
 La Fase Preliminar la disputarán las diez selecciones distribuidas en dos grupos de cinco equipos cada uno, conforme con el resultado del sorteo organizado por la CONMEBOL.
 Clasificarán a la Fase Final, los equipos que ocupen las tres primeras posiciones en cada grupo, sumando un total de seis selecciones clasificadas de la fase preliminar.
 – Metodología del Sorteo –
 Los cabezas de serie de cada grupo de la CONMEBOL Sub 17 Femenina se definen de la siguiente manera:
 Grupo A (Posición A1): La Asociación Miembro Anfitriona (AMA) se ubicará como cabeza de serie del Grupo A (Colombia).
 Grupo B (Posición B1): La Asociación Miembro campeona vigente de la CONMEBOL Sub 17 Femenina 2024 se ubicará como cabeza de serie del Grupo B. En caso la Asociación Miembro Anfitriona y la Asociación Miembro campeona vigente sean la misma, el cabeza de serie del Grupo B será el subcampeón de la CONMEBOL Sub 17 Femenina (campeón vigente: Brasil).
 En el Bolillero 1 estarán las dos Asociaciones Miembro con mejor ranking subsiguiente (clasificación final de la CONMEBOL Sub 17 Femenina 2024) que componen la posición 2 de cada grupo (atendiendo que la segunda posición la ocupó la Asociación Miembro Anfitriona – Colombia –, la posición la ocupará el equipo subsecuente, es decir, tercer puesto: Ecuador; cuarto puesto: Paraguay). La primera bolilla sorteada será la posición A2, y la segunda bolilla, B2.
 En el Bolillero 2 estarán las dos Asociaciones Miembro mejores clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub 17 Femenina 2024) que componen la posición 3 de cada grupo (quinto puesto: Chile; sexto puesto: Uruguay). La primera bolilla sorteada será la posición A3, y la segunda bolilla, B3.
 En el Bolillero 3 estarán las dos Asociaciones Miembro mejores clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub 17 Femenina 2024) que componen la posición 4 de cada grupo (séptimo puesto: Argentina; octavo puesto: Perú). La primera bolilla sorteada será la posición A4, y la segunda bolilla, B4.
 En el Bolillero 4 estarán las dos Asociaciones Miembro mejores clasificadas subsecuentes en el ranking (resultado final de la CONMEBOL Sub 17 Femenina 2024) que componen la posición 5 de cada grupo (noveno puesto: Venezuela; décimo puesto: Bolivia). La primera bolilla sorteada será la posición A5, y la segunda bolilla, B5.
 – Posiciones y Bolilleros –
 Posición A1: Colombia
 Posición B1: Brasil
 Bolillero 1: Ecuador y Paraguay
 Bolillero 2: Chile y Uruguay
 Bolillero 3: Argentina y Perú
 Bolillero 4: Venezuela y Bolivia
Copa Mundial Sub 17 Femenina 2025-2029
Marruecos será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 5; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5.
Copa Mundial Sub 20 Masculina 2025
La Copa Mundial Sub 20 2025 se jugará del 27 de septiembre al 19 de octubre del 2025. Chile será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 4; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5; país anfitrión: 1.
Copa Mundial Sub 20 Femenina 2026
Polonia será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 4; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5; país anfitrión: 1