25/03/2019
Torneo Clausura 2025
SEMIFINALES
Domingo 7 de diciembre
 19.00 Boca – Racing 
 Árbitro: Darío Herrera
 Asistente 1: Cristian Navarro
 Asistente 2: Sebastián Raineri
 Cuarto árbitro: Sebastián Martínez
 VAR: Silvio Trucco
 AVAR: Fabricio Llobet
 Lunes 8 de diciembre
 17.00 Gimnasia – Estudiantes
 Árbitro: Facundo Tello
 Asistente 1: Pablo Acevedo
 Asistente 2: Diego Bonfa
 Cuarto árbitro: Sebastián Zunino
 VAR: Lucas Novelli
 AVAR: Gastón Suárez
Trofeo de Campeones
El Trofeo de Campeones Betano se disputará el sábado 20 de diciembre en el Estadio Único de San Nicolás. Para ese encuentro, ya se encuentra clasificado Platense por ser el campeón del Torneo Betano Apertura 2025. El otro finalista será el ganador del Torneo Betano Clausura.
Proyección Sur Finanzas - Torneo Clausura
Final del Torneo Proyección Sur Finanzas Clausura
 Miércoles 3 de diciembre
 19.30 Boca – Gimnasia (Estadio Florencio Sola)
 Árbitro: Matías Ansede
 Árbitro asistente 1: Heber Ibañez Mesa
 Árbitro asistente 2: Leandro Idio
 Cuarto árbitro: Roberta Echeverría
Supercopa Argentina 
Primera Nacional
Primera B
Torneo “Reducido” 2do. Ascenso – Semifinales – 2dos. Partidos
Miércoles 10 de diciembre
Argentino de Merlo - Dep. Armenio, a las 20.00 horas 
(TV)
Real Pilar F.C. - Acassuso, a las 20.30 horas en estadio Municipal de Pilar 
(TV)
Si al término de los segundos 90 minutos, la cantidad de puntos y la diferencia de gol resultaran igualadas, la definición se operará mediante la ejecución de tiros desde el punto penal conforme a las disposiciones del Art. 111 punto c) del R.G.
Primera C
Promocional Amateur
Copa Argentina
Torneo Federal A Edición 2025
Domingo 7 de diciembre
17:05 San Martín (F) - Atlético Rafaela 
 Árbitro: Diego Saúl Novelli
 Asistente 1: Joaquín Badano
 Asistente 2: Guillermo Yacante
 Cuarto árbitro: Lautaro Manuel Paletta
Torneo Regional Amateur
Segundo Torneo de Primera División A 2025 - Fútbol Femenino 
Torneo Femenino de Primera B
Copa Federal Femenina
CONMEBOL Libertadores 2025
CONMEBOL Sudamericana 2025
CONMEBOL Copa Libertadores 2026
El certamen se iniciará el 4 de febrero. La final se disputará el sábado 28 de noviembre.
CONMEBOL Copa Sudamericana 2026
El certamen se iniciará el 4 de marzo. La final se disputará el sábado 21 de noviembre.
CONMEBOL Recopa 2026
El partido de ida se jugará el 18 de febrero y la vuelta el 25 del mismo mes.
CONMEBOL Copa Libertadores Sub 20
Se jugará del 7 al 22 de marzo de 2026.
Intercontinental Sub 20 2026
Se jugará el 22 de agosto de 2026. (A confirmar por UEFA).
Eliminatorias Sudamericanas
Amistosos Selección Mayor
Copa del Mundo 2026
Argentina integrará el Grupo J junto a Argelia, Austria y Jordania. El partido inaugural de la Copa del Mundo 2026 que organizan en conjunto los Estados Unidos, México y Canadá, se jugará en el Estadio Azteca el 11 de junio.
El 12 de junio, un día después del partido inaugural, debutarán los dos anfitriones: Estados Unidos en Los Angeles (SoFi Stadium) y Canadá en Toronto (BMO Field).
El encuentro final, programado para el 19 de julio, se celebrará en el estadio MetLife de Nueva Jersey.
Las otras sedes serán: Guadalajara (Estadio Akron),Monterrey (Estadio BBVA) en México; Vancouver (BC Place) en Canadá; Atlanta (Mercedes-Benz Stadium), Boston (Gillette Stadium), Dallas (AT&T Stadium), Houston (NRG Stadium), Kansas City (Arrowhead Stadium), Miami (Hard Rock Stadium), Nueva York/Nueva Jersey (MetLife Stadium), Philadelphia (Lincoln Financial Field), San Francisco (Bay Area: Levi's Stadium) y Seattle (Lumen Field).
Grupo A
 México
 Sudáfrica
 República de Corea
 República Checa/Dinamarca/Macedonia del Norte/República de Irlanda
 Jueves, 11 de junio 2026
 15:00 - México vs Sudáfrica - Estadio Ciudad de México
 22:00 - República de Corea vs Dinamarca/Macedonia/República Checa/Irlanda - Estadio Guadalajara
 Jueves, 18 de junio 2026
 12:00 - Dinamarca/Macedonia/República Checa/Irlanda vs Sudáfrica - Atlanta Stadium
 21:00 - México vs República de Corea - Estadio Guadalajara
 Miércoles, 24 de junio 2026
 21:00 - Dinamarca/Macedonia/República Checa/Irlanda vs México - Estadio Ciudad de México
 21:00 - Sudáfrica vs República de Corea - Estadio Monterrey
 Grupo B
 Canadá
 Bosnia y Herzegovina/Italia/Irlanda del Norte/Gales
 Catar
 Suiza
 Viernes, 12 de junio 2026
 15:00 - Canadá vs Italia/Nigeria/Gales/Bosnia - Toronto Stadium
 Sábado, 13 de junio 2026
 15:00 - Catar vs Suiza - San Francisco Bay Area Stadium
 Jueves, 18 de junio 2026
 15:00 - Suiza vs Italia/Irlanda/Gales/Bosnia - Los Angeles Stadium
 18:00 - Canadá vs Catar - BC Place Vancouver
 Miércoles, 24 de junio 2026
 15:00 - Suiza vs Canadá - BC Place Vancouver
 15:00 - Italia/Irlanda del Norte/Gales/Bosnia vs Catar - Seattle Stadium
 Grupo C
 Brasil
 Marruecos
 Haití
 Escocia
 Sábado, 13 de junio 2026
 18:00 - Brasil vs Marruecos - Nueva York Nueva Jersey Stadium
 21:00 - Haití vs Escocia - Boston Stadium
 Viernes, 19 de junio 2026
 18:00 - Escocia vs Marruecos - Boston Stadium
 21:00 - Brasil vs Haití - Philadelphia Stadium
 Miércoles, 24 de junio 2026
 18:00 - Brasil vs Escocia - Miami Stadium
 18:00 - Marruecos vs Haití - Atlanta Stadium
 Grupo D
 Estados Unidos
 Paraguay
 Australia
 Kosovo/Rumania/Eslovaquia/Turquía
 Viernes, 12 de junio 2026
 21:00 - Estados Unidos vs Paraguay - Los Angeles Stadium
 Sábado, 13 de junio 2026
 00:00 - Australia vs Turquía/Rumania/Eslovaquia/Kosovo - BC Place Vancouver
 Viernes, 19 de junio 2026
 15:00 - Estados Unidos vs Australia – Grupo D - Seattle Stadium
 00:00 - Turquía/Rumania/Eslovaquia/Kosovo vs Paraguay - San Francisco Bay Area Stadium
 Jueves, 25 de junio 2026
 22:00 - Turquía/Rumania/Eslovaquia/Kosovo vs Estados Unidos - Los Angeles Stadium
 22:00 - Paraguay vs Australia - San Francisco Bay Area Stadium
 Grupo E
 Alemania
 Curazao
 Costa de Marfil
 Ecuador
 Domingo, 14 de junio 2026
 13:00 - Alemania vs Curazao - Houston Stadium
 19:00 - Costa del Marfil vs Ecuador - Philadelphia Stadium
 Sábado, 20 de junio 2026
 16:00 - Alemania vs Costa de Marfil - Toronto Stadium
 22:00 - Ecuador vs Curazao - Kansas City Stadium
 Jueves, 25 de junio 2026
 16:00 - Curazao vs Costa de Marfil - Philadelphia Stadium
 16:00 - Ecuador vs Alemania - New York New Jersey Stadium
 Grupo F
 Países Bajos
 Japón
 Albania/Polonia/Suecia/Ucrania
 Túnez
 Domingo, 14 de junio 2026
 16:00 - Países Bajos vs Japón - Dallas Stadium
 22:00 - Ucrania/Suecia/Polonia/Albania vs Túnez - Estadio Monterrey
 Sábado, 20 de junio 2026
 13:00 - Países Bajos vs Ucrania/Suecia/Polonia/Albania - Houston Stadium
 00:00 - Túnez vs Japón - Estadio Monterrey
 Jueves, 25 de junio 2026
 19:00 - Japón vs Ucrania/Suecia/Polonia/Albania - Dallas Stadium
 19:00 - Túnez vs Países Bajos - Kansas City Stadium
 Grupo G
 Bélgica
 Egipto
 RI de Irán
 Nueva Zelanda
 Lunes, 15 de junio 2026
 15:00 - Bélgica vs Egipto - Seattle Stadium
 21:00 - Irán vs Nueva Zelanda - Los Angeles Stadium
 Domingo, 21 de junio 2026
 15:00 - Bélgica vs Irán - Los Angeles Stadium
 21:00 - Nueva Zelanda vs Egipto - BC Place Vancouver
 Viernes, 26 de junio 2026
 23:00 - Egipto vs Irán - Seattle Stadium
 23:00 - Nueva Zelanda vs Bélgica - BC Place Vancouver
 Grupo H
 España
 Cabo Verde
 Arabia Saudí
 Uruguay
 Lunes, 15 de junio 2026
 12:00 - España vs Cabo Verde - Atlanta Stadium
 18:00 - Arabia Saudí vs Uruguay - Miami Stadium
 Domingo, 21 de junio 2026
 12:00 - España vs Arabia Saudí - Atlanta Stadium
 18:00 - Uruguay vs Cabo Verde - Miami Stadium
 Viernes, 26 de junio 2026
 20:00 - Cabo Verde vs Arabia Saudí - Houston Stadium
 20:00 - Uruguay vs España - Estadio Guadalajara
 Grupo I
 Francia
 Senegal
 Bolivia/Irak/Surinam
 Noruega
 Martes, 16 de junio 2026
 15:00 - Francia vs Senegal - New York New Jersey Stadium
 18:00 - Irak/Bolivia/Surinam vs Noruega - Boston Stadium
 Lunes, 22 de junio 2026
 17:00 - Francia vs Irak/Bolivia/Surinam - Philadelphia Stadium
 20:00 - Noruega vs Senegal – Nueva York Nueva Jersey Stadium
 Viernes, 26 de junio 2026
 15:00 - Noruega vs Francia - Boston Stadium
 15:00 - Senegal vs Irak/Bolivia/Surinam - Toronto Stadium
 Grupo J
 Argentina
 Argelia
 Austria
 Jordania
 Martes, 16 de junio 2026
 21:00 - Argentina vs Argelia - Kansas City Stadium
 00:00 - Austria vs Jordania - San Francisco Bay Area Stadium
 Lunes, 22 de junio 2026
 13:00 - Argentina vs Austria - Dallas Stadium
 23:00 - Jordania vs Argelia - San Francisco Bay Area Stadium
 Sábado, 27 de junio 2026
 22:00 - Argelia vs Austria - Kansas City Stadium
 22:00 - Jordania vs Argentina - Dallas Stadium
 Grupo K
 Portugal
 RD de Congo/Jamaica/Nueva Caledonia
 Uzbekistán
 Colombia
 Miércoles, 17 de junio 2026
 13:00 - Portugal vs Jamaica/RD de Congo/Nueva Caledonia - Houston Stadium
 22:00 - Uzbekistán vs Colombia - Estadio Ciudad de México
 Martes, 23 de junio 2026
 13:00 - Portugal vs Uzbekistán - Houston Stadium
 22:00 - Colombia vs RD de Congo/Jamaica/Nueva Caledonia - Estadio Guadalajara
 Sábado, 27 de junio 2026
 19:30 - Colombia vs Portugal - Miami Stadium
 19:30 - RD de Congo/Jamaica/Nueva Caledonia vs Uzbekistán - Atlanta Stadium
 Grupo L
 Inglaterra
 Croacia
 Ghana
 Panamá
 Miércoles, 17 de junio 2026
 16:00 - Inglaterra vs Croacia - Dallas Stadium
 19:00 - Ghana vs Panamá - Toronto Stadium
 Martes, 23 de junio 2026
 16:00 - Inglaterra vs Ghana - Boston Stadium
 19:00 - Panamá vs Croacia - Toronto Stadium
 Sábado, 27 de junio 2026
 17:00 - Panamá vs Inglaterra - New York New Jersey Stadium
 17:00 - Croacia vs Ghana - Philadelphia Stadium
*Horarios: fuente FIFA
 Formato y resto de los clasificados
 Los dos primeros equipos de cada sección y los ocho mejores terceros de los grupos avanzarán a los dieciseisavos de final de la Copa Mundial de la FIFA 2026.
 Seis de los 48 equipos que participarán en la Copa Mundial de la FIFA 2026 aún no se han determinado, y no se conocerán hasta marzo de 2026.
 Cuatro de ellos saldrán de las eliminatorias europeas de 16 equipos de la UEFA, que disputarán Albania, Bosnia y Herzegovina, Chequia, Dinamarca, Italia, Kosovo, Irlanda del Norte, Macedonia del Norte, Polonia, República de Irlanda, Rumanía, Eslovaquia, Suecia, Turquía, Ucrania y Gales.
 Las otras dos plazas se las disputarán seis equipos (Bolivia, República Democrática del Congo, Irak, Jamaica, Nueva Caledonia y Surinam) en el Torneo clasificatorio de la Copa Mundial de la FIFA 2026™.
Repechaje internacional rumbo al Mundial 2026
 Los partidos serán entre el 23 y el 31 de marzo del próximo año.
 El primer cruce será entre Nueva Caledonia (OFC) y Jamaica (Concacaf), cuyo ganador se enfrentará en la final a República Democrática del Congo, conjunto africano que avanzó directamente a la definición por tener un ranking FIFA superior y aguarda por su rival en busca del primer boleto mundialista.
 En el segundo cuadro, Bolivia (Conmebol) se medirá ante Surinam (Concacaf) y el vencedor jugará la final frente a Irak, que también accedió directamente a la instancia decisiva por su mejor ubicación en el ranking (58°), mientras que el equipo que supere esta llave se quedará con el segundo cupo disponible para el Mundial 2026. Ambos caminos se resolverán en territorio mexicano, con Monterrey y Guadalajara como sedes.
Cruces del Repechaje europeo rumbo al Mundial 2026
 Se disputará el 26 y 31 de marzo de 2026.
 En la Ruta A, Italia se enfrentará a Irlanda del Norte, mientras que Gales se medirá con Bosnia-Herzegovina —el ganador de este último cruce será local en la final—, en la Ruta B, Ucrania jugará ante Suecia, que también tendrá localía si avanza a la definición y Polonia se enfrentará a Albania y la Ruta C tendrá a Turquía frente a Rumania y a Eslovaquia ante Kosovo, con ventaja de localía para este último si accede a la final. En la Ruta D, Dinamarca buscará su plaza ante Macedonia del Norte, mientras que República Checa se medirá con Irlanda, que quedó sorteada como posible local en la final.
 Todas las semifinales tendrán localía para los seleccionados provenientes del Grupo 1 (Italia, Ucrania, Turquía y Dinamarca) y del Grupo 2 (Gales, Polonia, Eslovaquia y República Checa). El formato será de eliminación directa en ambas instancias y el 31 de marzo se conocerán los cuatro seleccionados que completarán la nómina europea para el Mundial 2026.
Finalissima 2025
La Selección Argentina, campeona de la Copa América 2024, y la Selección de España, campeona de la Eurocopa 2024, disputarán el próximo año la Finalissima en un partido único con fecha y sede a confirmar. 
Selección Mayor Femenina
Copa Mundial Femenina FIFA 2027
El Consejo de la FIFA confirmó que el torneo se disputará del 24 de junio al 25 de julio de 2027.l Consejo de la FIFA confirmó que el torneo se disputará del 24 de junio al 25 de julio de 2027.
La asignación de plazas directas, que incluye 29 de las 32 disponibles, será la siguiente:
AFC: seis plazas directas
CAF: cuatro plazas directas
Concacaf: cuatro plazas directas
CONMEBOL: tres plazas directas. Brasil, el país anfitrión, se clasifica automáticamente y su plaza se resta directamente del cupo asignado a la CONMEBOL
OFC: una plaza directa
UEFA: 11 plazas directas
Las tres plazas restantes se decidirán en un torneo clasificatorio intercontinental en el que participarán diez selecciones y que constará de dos fases, con la siguiente asignación de plazas:
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la AFC
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la CAF
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la Concacaf (ambas recibirán el pase automático a la segunda fase por su rendimiento deportivo en el torneo clasificatorio intercontinental de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2023™)
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la CONMEBOL (la selección mejor situada en la Clasificación Mundial Femenina FIFA/Coca-Cola recibirá el pase automático a la segunda fase porque Brasil está clasificada en calidad de anfitriona para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027™)
Una plaza en el torneo clasificatorio para la OFC
Una plaza en el torneo clasificatorio para la UEFA (recibirá el pase automático a la segunda fase por su rendimiento deportivo en el torneo clasificatorio intercontinental de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2023™)
La primera fase del torneo clasificatorio intercontinental tendrá lugar en noviembre y diciembre de 2026 en una única sede, y en ella participarán seis selecciones cuyo orden se determinará en función de la edición de la 
Clasificación Mundial Femenina FIFA/Coca-Cola
 previa al sorteo del torneo. Las dos primeras accederán a la segunda fase del torneo clasificatorio intercontinental, que se disputará en febrero de 2027 en una única sede y a la que se sumarán dos representantes de la Concacaf, uno de la CONMEBOL y otro de la UEFA. Las seis selecciones se encuadrarán en tres cruces diferentes, consistentes en sendos partidos de eliminación directa que decidirán los tres equipos clasificados para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027™. Las selecciones representantes de la misma confederación no podrán quedar encuadradas en un mismo cruce.
Conmebol Sub 17 Femenina 2026
Se jugará del 22 de abril al 16 de mayo de 2026.
Conmebol Sub 20 Femenina
Se jugará del 4 al 28 de febrero de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Femenina 2025
CONMEBOL Copa Libertadores Femenina 2026
Se jugará del 15 al 31 de octubre de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Fútbol Playa 2025
Se jugará del 3 al 9 de mayo de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Fútbol Playa 2026
Se jugará del 29 de noviembre al 5 de diciembre de 2026.
CONMEBOL Sub 20 Fútbol Playa 2025
Se jugará del 22 al 30 de agosto de 2026.
Copa América Femenina de Futsal 2025
Copa Mundial Femenina de Futsal 2025
El certamen se disputará del 21 de noviembre al 7 de diciembre en la ciudad de Manila, Filipinas. Los grupos quedaron conformados de la siguiente manera:
GRUPO A:
 Filipinas
 Polonia
 Marruecos
 Argentina
GRUPO B:
 España
 Tailandia
 Colombia
 Canadá
GRUPO C:
 Portugal
 Tanzania
 Japón
 Nueva Zelanda
GRUPO D:
 Brasil
 República Islámica de Irán
 Italia
 Panamá
- Formato de la competencia -
 Las 16 selecciones participantes se repartirán en cuatro grupos de cuatro equipos cada uno. Las primeras dos de cada zona avanzarán a los cuartos de final. A esa instancia la seguirán las semifinales, el partido por el tercer puesto y la final.
CONMEBOL Sub 20 Futsal 2026
Se jugará del 26 de septiembre al 4 de octubre de 2026.
CONMEBOL Sub 17 Futsal 2026
Se jugará del 8 al 16 de agosto de 2026.
CONMEBOL Sub 20 Futsal Femenina 2026
Se jugará del 5 al 13 de septiembre de 2026.
CONMEBOL Copa América Futsal
Se jugará del 24 de enero al 1 de febrero de 2026. 
Finalissima Futsal 2026
Se jugará del 5 al 8 de noviembre de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores de Futsal 2026
Se jugará del 24 al 31 de mayo de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Futsal Femenina 2026
Se jugará del 26 de julio al 2 de agosto de 2026.
Copa Mundial Sub 20 Femenina 2026
Polonia será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 4; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5; país anfitrión: 1
Copa Mundial Sub 17 Masculina 2025
Copa Mundial Sub 17 Femenina 2025-2029
Marruecos será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 5; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5.
CONMEBOL Sub 17 2026
Se jugará del 3 al 19 de abril de 2026.
Liga de Naciones Femenina 2025-2026
Fecha 4
 Martes 2 de Diciembre
 20:00: Argentina vs Bolivia - Estadio Florencio Sola
 Árbitro: Nadia Fuques
 Asistente 1: Adela Sánchez
 Asistente 2: Sofía Sarzay
 Cuarto árbitro: Nohelia Giacomazzi
 VAR: Anahí Fernández
 AVAR: Jonathan Fuentes
 18:00: Uruguay vs Ecuador - Estadio Parque Viera
 Árbitro: Charly Straud
 Asistente 1: Neuza Back
 Asistente 2: Anne Gomes De Sa
 Cuarto árbitro: Thayslane De Melo
 VAR: Daiane Muniz
 AVAR: Maira Mastella
 20:00: Venezuela vs Perú - Estadio Metropolitano de Cabudare
 Árbitro: Zulma Quiñónez
 Asistente 1: Nadia Weiler
 Asistente 2: Nancy Fernández
 Cuarto árbitro: Helena Cantero
 VAR: Ulises Mereles
 AVAR: Eduardo Britos
 20:00: Chile vs Paraguay - Estadio El Teniente
 Árbitro: Milagros Arruela
 Asistente 1: Mariana Aquino
 Asistente 2: Diana Ruiz
 Cuarto árbitro: Elizabeth Tintaya
 VAR: Augusto Menéndez
 AVAR: Michael Espinoza
Fixture de la Selección Argentina Femenina
 • Fecha 5 - Chile vs. Argentina - 10 de abril 2026
 • Fecha 6 - Venezuela vs. Argentina - 14 de abril 2026
 • Fecha 7 - Argentina vs. Colombia - 18 de abril 2026
 • Fecha 8 - Argentina vs. Perú - 5 de junio 2026
 • Fecha 9 - Ecuador vs. Argentina - 9 de junio 2026
 Formato de Competencia
 La competición se disputará en fase única, que se jugará a una sola rueda de partidos, todos contra todos en partidos únicos, sumando un total de nueve jornadas, en base al calendario preliminar elaborado por la CONMEBOL y que fue presentado y aprobado en la reunión del Consejo CONMEBOL del 7 de abril de 2025. En cada jornada ocho equipos se enfrentan, mientras un equipo queda libre, de manera que todos los equipos descansarán en una de las nueve fechas.
 Se disputarán un total de 36 partidos entre las selecciones femeninas sudamericanas que representan nueve Asociaciones Miembro de la CONMEBOL. No participará en esta edición específica del torneo la selección de Brasil, porque tiene su clasificación a la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027 garantizada al ser país anfitrión. Clasificarán de manera directa para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027, los equipos que ocupen las dos primeras posiciones en la tabla de clasificación final y clasificarán al repechaje intercontinental los equipos que ocupen la tercera y cuarta posición en la tabla de clasificación final.