25/03/2019
Torneo Clausura 2025
OCTAVOS DE FINAL
Miércoles 26 de noviembre
 21.30 Lanús (2B) – Tigre (7A)
 Árbitro: Leandro Rey Hilfer
 Asistente 1: Juan Pablo Belatti
 Asistente 2: Pablo Gualtieri
 Cuarto árbitro: Julián Beligoy
 VAR: Fabrizio Llobet
 AVAR: Maximiliano Macheroni
Las instancias de Octavos de Final se disputarán en el estadio del club mejor ubicado en la Fase de Zonas. En caso de igualdad al cabo de los 90 minutos reglamentarios, se recurrirá a un tiempo suplementario de 30 minutos (dos tiempos de 15) y de persistir la igualdad, se ejecutará una serie de tiros desde el punto penal, conforme a las disposiciones del art. 111 apartado I, punto 1) c). del Reglamento General de AFA.
CUARTOS DE FINAL
Sábado 29 de noviembre
21.30 Central Córdoba (4A) – Estudiantes (8A)
Domingo 30 de noviembre
18.30 Boca (1A) – Argentinos (5B)
Lunes 1 de diciembre
17.00 Barracas Central (6A) – Gimnasia (7B)
 21.30 Racing (3A) – Lanús (2B) o Tigre (7A)
La instancia de Cuartos de Final se disputará en el estadio del club mejor ubicado en la Fase de Zonas. En caso de igualdad al cabo de los 90 minutos reglamentarios, se recurrirá a un tiempo suplementario de 30 minutos (dos tiempos de 15) y de persistir la igualdad, se ejecutará una serie de tiros desde el punto penal, conforme a las disposiciones del art. 111 apartado I, punto 1) c). del Reglamento General de AFA.
La final del Torneo Betano Clausura se disputará el sábado 13 de diciembre en el Estadio Madre de Ciudades, en Santiago del Estero.
Trofeo de Campeones
El Trofeo de Campeones Betano se disputará el sábado 20 de diciembre en el Estadio Único de San Nicolás. Para ese encuentro, ya se encuentra clasificado Platense por ser el campeón del Torneo Betano Apertura 2025. El otro finalista será el ganador del Torneo Betano Clausura.
Proyección Sur Finanzas - Torneo Clausura
Semifinales 
 Jueves 27 de noviembre
 17.00 Gimnasia – Argentinos Juniors (Estancia Chica)
 20.00 Boca – River (Boca Predio, Ezeiza)
Supercopa Argentina 
Primera Nacional
Primera B
Primera C
Promocional Amateur
Copa Argentina
Torneo Federal A Edición 2025
Torneo Regional Amateur
Segundo Torneo de Primera División A 2025 - Fútbol Femenino 
Torneo Femenino de Primera B
Copa Federal Femenina
CONMEBOL Libertadores 2025
Final Copa Libertadores
 Sábado 29 de noviembre de 2025
 Palmeiras vs. Flamengo en el Estadio Monumental U de Lima, Perú
Árbitro: Darío Humberto Herrera (Argentina)
 Asistente 1: Cristian Gonzalo Navarro (Argentina)
 Asistente 2: José Miguel Savorani (Argentina)
 Cuarto árbitro: Maximiliano Nicolás Ramírez (Argentina)
 VAR: Héctor Alberto Paletta (Argentina)
 Avar 1: Santiago Fernández Gandini (Uruguay)
 Avar 2: Jorge Ignacio Baliño (Argentina)
 Avar 3: Christian Fred Ferreyra Fernández (Uruguay)
 5to. Árbitro: Martín Sebastián Soppi San Martin (Uruguay)
CONMEBOL Sudamericana 2025
CONMEBOL Copa Libertadores 2026
El certamen se iniciará el 4 de febrero. La final se disputará el sábado 28 de noviembre.
CONMEBOL Copa Sudamericana 2026
El certamen se iniciará el 4 de marzo. La final se disputará el sábado 21 de noviembre.
CONMEBOL Recopa 2026
El partido de ida se jugará el 18 de febrero y la vuelta el 25 del mismo mes.
CONMEBOL Copa Libertadores Sub 20
Se jugará del 7 al 22 de marzo de 2026.
Intercontinental Sub 20 2026
Se jugará el 22 de agosto de 2026. (A confirmar por UEFA).
Eliminatorias Sudamericanas
Amistosos Selección Mayor
Copa del Mundo 2026
El sorteo final de la Copa Mundial de la FIFA 2026 tendrá lugar en el Centro John F. Kennedy en Washington D. C. el próximo viernes 5 de diciembre. Los grupos, con 48 equipos, se sortearán en la capital estadounidense. El sorteo comenzará a las 14 de nuestro país.
El partido inaugural de la Copa del Mundo 2026 que organizan en conjunto los Estados Unidos, México y Canadá, se jugará en el Estadio Azteca el 11 de junio.
El 12 de junio, un día después del partido inaugural, debutarán los dos anfitriones: Estados Unidos en Los Angeles (SoFi Stadium) y Canadá en Toronto (BMO Field).
El encuentro final, programado para el 19 de julio, se celebrará en el estadio MetLife de Nueva Jersey.
Las otras sedes serán: Guadalajara (Estadio Akron),Monterrey (Estadio BBVA) en México; Vancouver (BC Place) en Canadá; Atlanta (Mercedes-Benz Stadium), Boston (Gillette Stadium), Dallas (AT&T Stadium), Houston (NRG Stadium), Kansas City (Arrowhead Stadium), Miami (Hard Rock Stadium), Nueva York/Nueva Jersey (MetLife Stadium), Philadelphia (Lincoln Financial Field), San Francisco (Bay Area: Levi's Stadium) y Seattle (Lumen Field).
Plazas de clasificación por confederación
AFC (Asia) :
 8 plazas directas + 1 al Torneo clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA
CAF (África) :
 9 plazas directas + 1 al Torneo clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA
Concacaf (Norteamérica, Centroamérica y el Caribe) :
 6 plazas directas + 2 al Torneo clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA
CONMEBOL (Sudamérica) :
 6 plazas directas + 1 al Torneo clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA
OFC (Oceanía) :
 1 plaza directa + 1 al Torneo clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA
UEFA (Europa) : 
16 plazas directas
Todos los clasificados al Mundial 2026
Canadá, Estados Unidos y México organizadores
 Asia: Japón, Irán, Uzbekistán, Corea del Sur, Jordania, Australia, Qatar y Arabia Saudita.
 Conmebol: Argentina, Ecuador, Brasil, Colombia, Paraguay y Uruguay.
 Oceanía: Nueva Zelandia
 África: Marruecos, Túnez, Egipto, Argelia, Ghana, Cabo Verde, Sudáfrica, Costa de Marfil, Senegal y Arabia Saudita.
 Europa: Inglaterra, Francia, Croacia, Portugal, Noruega, Alemania, Países Bajos, Bélgica, Austria, España, Escocia y Suiza.
 Concacaf: Panamá , Curazao y Haití.
Repechaje internacional rumbo al Mundial 2026
 Los partidos serán entre el 23 y el 31 de marzo del próximo año.
 El primer cruce será entre Nueva Caledonia (OFC) y Jamaica (Concacaf), cuyo ganador se enfrentará en la final a República Democrática del Congo, conjunto africano que avanzó directamente a la definición por tener un ranking FIFA superior y aguarda por su rival en busca del primer boleto mundialista.
 En el segundo cuadro, Bolivia (Conmebol) se medirá ante Surinam (Concacaf) y el vencedor jugará la final frente a Irak, que también accedió directamente a la instancia decisiva por su mejor ubicación en el ranking (58°), mientras que el equipo que supere esta llave se quedará con el segundo cupo disponible para el Mundial 2026. Ambos caminos se resolverán en territorio mexicano, con Monterrey y Guadalajara como sedes.
Cruces del Repechaje europeo rumbo al Mundial 2026
 Se disputará el 26 y 31 de marzo de 2026.
 En la Ruta A, Italia se enfrentará a Irlanda del Norte, mientras que Gales se medirá con Bosnia-Herzegovina —el ganador de este último cruce será local en la final—, en la Ruta B, Ucrania jugará ante Suecia, que también tendrá localía si avanza a la definición y Polonia se enfrentará a Albania y la Ruta C tendrá a Turquía frente a Rumania y a Eslovaquia ante Kosovo, con ventaja de localía para este último si accede a la final. En la Ruta D, Dinamarca buscará su plaza ante Macedonia del Norte, mientras que República Checa se medirá con Irlanda, que quedó sorteada como posible local en la final.
 Todas las semifinales tendrán localía para los seleccionados provenientes del Grupo 1 (Italia, Ucrania, Turquía y Dinamarca) y del Grupo 2 (Gales, Polonia, Eslovaquia y República Checa). El formato será de eliminación directa en ambas instancias y el 31 de marzo se conocerán los cuatro seleccionados que completarán la nómina europea para el Mundial 2026.
Finalissima 2025
La Selección Argentina, campeona de la Copa América 2024, y la Selección de España, campeona de la Eurocopa 2024, disputarán el próximo año la Finalissima en un partido único con fecha y sede a confirmar. 
Selección Mayor Femenina
Copa Mundial Femenina FIFA 2027
El Consejo de la FIFA confirmó que el torneo se disputará del 24 de junio al 25 de julio de 2027.l Consejo de la FIFA confirmó que el torneo se disputará del 24 de junio al 25 de julio de 2027.
La asignación de plazas directas, que incluye 29 de las 32 disponibles, será la siguiente:
AFC: seis plazas directas
CAF: cuatro plazas directas
Concacaf: cuatro plazas directas
CONMEBOL: tres plazas directas. Brasil, el país anfitrión, se clasifica automáticamente y su plaza se resta directamente del cupo asignado a la CONMEBOL
OFC: una plaza directa
UEFA: 11 plazas directas
Las tres plazas restantes se decidirán en un torneo clasificatorio intercontinental en el que participarán diez selecciones y que constará de dos fases, con la siguiente asignación de plazas:
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la AFC
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la CAF
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la Concacaf (ambas recibirán el pase automático a la segunda fase por su rendimiento deportivo en el torneo clasificatorio intercontinental de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2023™)
Dos plazas en el torneo clasificatorio para la CONMEBOL (la selección mejor situada en la Clasificación Mundial Femenina FIFA/Coca-Cola recibirá el pase automático a la segunda fase porque Brasil está clasificada en calidad de anfitriona para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027™)
Una plaza en el torneo clasificatorio para la OFC
Una plaza en el torneo clasificatorio para la UEFA (recibirá el pase automático a la segunda fase por su rendimiento deportivo en el torneo clasificatorio intercontinental de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2023™)
La primera fase del torneo clasificatorio intercontinental tendrá lugar en noviembre y diciembre de 2026 en una única sede, y en ella participarán seis selecciones cuyo orden se determinará en función de la edición de la 
Clasificación Mundial Femenina FIFA/Coca-Cola
 previa al sorteo del torneo. Las dos primeras accederán a la segunda fase del torneo clasificatorio intercontinental, que se disputará en febrero de 2027 en una única sede y a la que se sumarán dos representantes de la Concacaf, uno de la CONMEBOL y otro de la UEFA. Las seis selecciones se encuadrarán en tres cruces diferentes, consistentes en sendos partidos de eliminación directa que decidirán los tres equipos clasificados para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027™. Las selecciones representantes de la misma confederación no podrán quedar encuadradas en un mismo cruce.
Conmebol Sub 17 Femenina 2026
Se jugará del 22 de abril al 16 de mayo de 2026.
Conmebol Sub 20 Femenina
Se jugará del 4 al 28 de febrero de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Femenina 2025
CONMEBOL Copa Libertadores Femenina 2026
Se jugará del 15 al 31 de octubre de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Fútbol Playa 2025
Se jugará del 3 al 9 de mayo de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Fútbol Playa 2026
Se jugará del 29 de noviembre al 5 de diciembre de 2026.
CONMEBOL Sub 20 Fútbol Playa 2025
Se jugará del 22 al 30 de agosto de 2026.
Copa América Femenina de Futsal 2025
Copa Mundial Femenina de Futsal 2025
El certamen se disputará del 21 de noviembre al 7 de diciembre en la ciudad de Manila, Filipinas. Los grupos quedaron conformados de la siguiente manera:
GRUPO A:
 Filipinas
 Polonia
 Marruecos
 Argentina
GRUPO B:
 España
 Tailandia
 Colombia
 Canadá
GRUPO C:
 Portugal
 Tanzania
 Japón
 Nueva Zelanda
GRUPO D:
 Brasil
 República Islámica de Irán
 Italia
 Panamá
- Formato de la competencia -
 Las 16 selecciones participantes se repartirán en cuatro grupos de cuatro equipos cada uno. Las primeras dos de cada zona avanzarán a los cuartos de final. A esa instancia la seguirán las semifinales, el partido por el tercer puesto y la final.
CONMEBOL Sub 20 Futsal 2026
Se jugará del 26 de septiembre al 4 de octubre de 2026.
CONMEBOL Sub 17 Futsal 2026
Se jugará del 8 al 16 de agosto de 2026.
CONMEBOL Sub 20 Futsal Femenina 2026
Se jugará del 5 al 13 de septiembre de 2026.
CONMEBOL Copa América Futsal
Se jugará del 24 de enero al 1 de febrero de 2026. 
Finalissima Futsal 2026
Se jugará del 5 al 8 de noviembre de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores de Futsal 2026
Se jugará del 24 al 31 de mayo de 2026.
CONMEBOL Copa Libertadores Futsal Femenina 2026
Se jugará del 26 de julio al 2 de agosto de 2026.
Copa Mundial Sub 20 Femenina 2026
Polonia será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 4; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5; país anfitrión: 1
Copa Mundial Sub 17 Masculina 2025
Copa Mundial Sub 17 Femenina 2025-2029
Marruecos será el país organizador.
Las plazas se distribuirán de la siguiente manera: AFC: 4; CAF: 5; Concacaf: 4; CONMEBOL: 4; OFC: 2; UEFA: 5.
CONMEBOL Sub 17 2026
Se jugará del 3 al 19 de abril de 2026.
Liga de Naciones Femenina 2025-2026
Fecha 3
 Viernes 28 de Noviembre
 18:00: Perú vs Chile - Estadio Garcilaso de la Vega
 Árbitro: María Victoria Daza
 Asistente 1: Mary Blanco
 Asistente 2: Jenny Torres
 Cuarto árbitro: Paula Fernández
 VAR: Keiner Jiménez
 AVAR: Nataly Arteaga
 18:00: Bolivia vs Colombia - Estadio Municipal de El Alto
 Árbitro: Stefany Escobar
 Asistente 1: Elibith Higuera
 Asistente 2: Francis García
 Cuarto árbitro: Emikar Calderas
 VAR: Ángel Arteaga
 AVAR: Migdalia Rodríguez
 20:00: Paraguay vs Uruguay - Estadio La Huerta
 Árbitro: María Laura Fortunato
 Asistente 1: Gisela Trucco
 Asistente 2: Daiana Milone
 Cuarto árbitro: Adriana Álvarez
 VAR: Salomé Di Iorio
 AVAR: Mariana De Almeida
 20:00: Ecuador vs Venezuela - Estadio Rodrigo Paz Delgado
 Árbitro: Adriana Farfán
 Asistente 1: Inés Choque
 Asistente 2: Elizabeth Blanco
 Cuarto árbitro: Jhanet Portugal
 VAR: Wilma Balderrama
 AVAR: Alejandra Quisbert
 *Argentina quedará libre
Fecha 4
 Martes 2 de Diciembre
 20:00: Argentina vs Bolivia - Estadio Florencio Sola
 Árbitro: Nadia Fuques
 Asistente 1: Adela Sánchez
 Asistente 2: Sofía Sarzay
 Cuarto árbitro: Nohelia Giacomazzi
 VAR: Anahí Fernández
 AVAR: Jonathan Fuentes
 18:00: Uruguay vs Ecuador - Estadio Parque Viera
 Árbitro: Charly Straud
 Asistente 1: Neuza Back
 Asistente 2: Anne Gomes De Sa
 Cuarto árbitro: Thayslane De Melo
 VAR: Daiane Muniz
 AVAR: Maira Mastella
 20:00: Venezuela vs Perú - Estadio Metropolitano de Cabudare
 Árbitro: Zulma Quiñónez
 Asistente 1: Nadia Weiler
 Asistente 2: Nancy Fernández
 Cuarto árbitro: Helena Cantero
 VAR: Ulises Mereles
 AVAR: Eduardo Britos
 20:00: Chile vs Paraguay - Estadio El Teniente
 Árbitro: Milagros Arruela
 Asistente 1: Mariana Aquino
 Asistente 2: Diana Ruiz
 Cuarto árbitro: Elizabeth Tintaya
 VAR: Augusto Menéndez
 AVAR: Michael Espinoza
Fixture de la Selección Argentina Femenina
 • Fecha 5 - Chile vs. Argentina - 10 de abril 2026
 • Fecha 6 - Venezuela vs. Argentina - 14 de abril 2026
 • Fecha 7 - Argentina vs. Colombia - 18 de abril 2026
 • Fecha 8 - Argentina vs. Perú - 5 de junio 2026
 • Fecha 9 - Ecuador vs. Argentina - 9 de junio 2026
 Formato de Competencia
 La competición se disputará en fase única, que se jugará a una sola rueda de partidos, todos contra todos en partidos únicos, sumando un total de nueve jornadas, en base al calendario preliminar elaborado por la CONMEBOL y que fue presentado y aprobado en la reunión del Consejo CONMEBOL del 7 de abril de 2025. En cada jornada ocho equipos se enfrentan, mientras un equipo queda libre, de manera que todos los equipos descansarán en una de las nueve fechas.
 Se disputarán un total de 36 partidos entre las selecciones femeninas sudamericanas que representan nueve Asociaciones Miembro de la CONMEBOL. No participará en esta edición específica del torneo la selección de Brasil, porque tiene su clasificación a la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027 garantizada al ser país anfitrión. Clasificarán de manera directa para la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2027, los equipos que ocupen las dos primeras posiciones en la tabla de clasificación final y clasificarán al repechaje intercontinental los equipos que ocupen la tercera y cuarta posición en la tabla de clasificación final.